接受咗超合眾國決議第1號
要求解放日本嘅黑色騎士團
向神聖不列顛嘅殖民地11區
展開登陸作戰
面對喺九州沿岸坐鎮嘅
Nine of One
卑斯麥維爾德斯太人
於是總司令
嚟星克率領主力部隊進行突襲
其實呢一招只係聲東擊西
黑色騎士團另外嘅部隊
已經開始咗向東京租界進軍，不過
對於收納傑爾軍，擁有大規模破壞武器
弗雷亞呢件事
喺呢一刻
以小路為首嘅黑色騎士團當中
所有成員仍然毫不知情
世界の終わりで生まれた光，今風の中
空だけ知った夢を熱の
波に響かせるように
世界の終わりで生まれた光僕らは一人
今勝てない今日
第二次東京決戰
黑色騎士團以及班級男隊聽住
由於受各種干擾器嘅
干擾東京租界民生設備
通訊網以及第五世代前嘅
limber技能已經停止運作
敵人嘅戰力已經剩返一半趁
而家攻擊敵軍各主要設施
要令東京租界冇能力繼續戰鬥
當獸類結義術理嘅主力部隊到達之後
就要同佢哋決一死戰，一邊撤退
防衞線，一邊鼓勵分裂戰爭聽
只要能夠捉到娜娜莉總督
就係我軍嘅勝利
娜娜莉總督
Sailor佢已經嚟到東京租界
Sailor？
Sailor嚟咗呢度嗱？
你好開心噉喎
睇嚟呢個先係真正嘅你嚟
不過唔好意思啊
一日仲有我同崔斯坦喺度
你嘅願望都絕對唔會實現嘅
首先我哋要清除晒
所有設置喺環狀線上面嘅割縫干擾器
蘭斯洛特，可唔可以出動啊？
呢層就要問過舒木軒嘅自尊心先喇
估唔到喺戰場上都要問埋晒啲噉嘅問題啊
你呢？
你冇可能操控得到佢㗎
不過，就係噉落去
東京都夠會立斯羅手上㗎
雖然係啫，但係你只係一個科學家
唔係一個駕駛員喎
用FCC嘅話
應該都可以飛到去正廳㗎
你有信心可以駕馭到弗雷亞咩？
或者有冇信心
就算唔用弗雷亞都可以啊
湯湯
叫照比奈同埋千葉奪取正廳上面嘅制空權
知道
好喇
而家仲有嘅問題係敵軍
第六世代之後嘅瀨尾啊
洛洛，你嗰邊準備好突襲未啊？
小細枝佢哋已經出發咗先
我哋而家去跟同佢哋會合
你果然嚟咗啊，豬豬
柳老實
我唯一可以做嘅就係令Sailor贖罪
你聽唔聽到啊，Sailor？
即刻停止戰鬥
我部機裝備咗重戰術級別嘅彈頭
如果我發射
就會令4000萬米以上嘅範圍受到破壞
你收手啦
你估我而家就會信你講嘅嘢咩？
傑利馬
Yes，Your Majesty
傑利米亞希，點解？
舒木豬將，你曾經救過我一命
我欠你一個人情，亦都幾欣賞你
不過而家呢個情況，忠義只係最重要
係齊格飛嘅，接招啊，「終焉風暴」
雖然我唔知你點解要噉做
莎莎蘭齊格，睇嚟用得着喎，但係噉喎
能夠使用齊格菲系統嘅機體只係得一架
根本就唔可以投入生產
不過我最想知道嘅係
點解傑里米亞會做咗我哋嘅同伴㗎？
仲要連嗰個被稱為帝國第一長槍嘅男人都過埋嚟
究竟發生咩事？
點解…
點解我會…
同不列顛帝國嘅軍隊為敵嘅？
基爾福德
你過去幫傑利米啊，收返舒木住着啦
你講公主殿下，舒木佢係…
而家冇時間同你解釋咁多，情況緊急
你肯唔肯相信我為我而戰？
係啊
傑利米亞兄
我真係好希望可以結束呢一場戰爭
你意思係話你可以做得到？
你想消滅我嘅軍住，一了百了？
根本冇必要牽連埋大家
基爾福特兄你都…
恕我，大家只係各為其主
你唔好怪我
絕咗，快食分離亞啦
係殺消融嘅好機會，對唔住啊，里娜
我唔會用佢嘅
不過…
我一定會…
打敗消融
激氣
好啦，照作戰策略喺度收拾咗豬象
就可以消除晒蠢返嗱嗱你嘅障礙
原雀其實喺戰場上
係冇失敗呢兩個字㗎
吉洛，唔該晒
你開開心心噉多謝我唔得㗎咩？
係傑利米阿兄
噉即係以前嗰打
Orange而還係真㗎啦？
Orange？
哼
佢而家係代表我鍾意嘅名字
要噉嘅戰力，秀萊傑
以唔通你已經睇出我嘅目標喺呢度？
冇錯
我仲需要多啲時間
先至可以過去同你哋會合
嗯，我知喇
我哋呢邊已經搞掂咗13層
你放心啦
我一定會揾到娜娜莉㗎
搶返娜娜莉之後，蘿蘿
你就再冇利用價值包喺我身上，哥哥
我一定會揾出娜娜莉
然後殺咗佢
有我一個屋企人就夠喇
蘿蘿大人
搜查格拉庫嘅第二組人員有緊急通訊嚟
佢哋話發現到第三優先事項
點可以㗎？
我唔可以自己一個人走㗎
呢個係宰相閣下嘅命令嚟
係修雷傑爾王兄叫𠸏？
你唔肯走嘅
其他人又點可以抌低總督你自己走先啊？
哼，想同我呢部加雷思鬥？
唔使驚佢哋
我哋一定要奪取到制空權咪想自願得到靜聽
今次弊喇，藤田先生
好彩有你這招畀耐，你仲有事未做完
點可以死啊？
唔好講呢啲嘢住啦，Cyrus話過
喺遭到娜娜尼捉得之前
無論如何都唔可以攻擊靜聽
噉我哋可以點做啊？
大家都對折鬥緊，而我就…
無論如何，都要守住
我哋格拉斯特騎士
點樣都要攞返啲功績
而家連基爾福特兄都變節
唯有靠我哋維護好萊爾
先至見到真尊嚴
答我，ZERO
你係咪因為我
先至會展開今次呢一場戰鬥啊？
你唔好咁自大啦，你只係個背叛親人
背叛咗日本嘅男人嚟啊
而家連友情都背叛埋
你以為自己係咩人？
仲有…
阿妮亞
等陣啊
諸將，事後就交畀阿妮亞對付啦
睇下你嘅防護罩犀利啲定抑或係我
嘅斯塔克強子炮犀利啲呢一招
就算我嘅絕對防禦力係幾犀利都…
海市蜃樓，失去聯絡
Zero？
佢好似同Nail
Up Six喺度交戰緊啊
應該畀咩指示橋本隊啊？
仲有啊，99里嗰度嘅防禦
呢層…
同橋本嘅聯絡就交畀我處理喇，杉山
有冇部隊可以出動支援Zero啊？
得返，玉城嗰隊咋喎
係
嗱嗱，你仲都已經上緊飛機
不過，個縫隙妖氣未解除
所以仲未可以起飛
係
如果用匿名嘅離開嘅話
可能會成為攻擊嘅目標，係，麻煩晒喇
殺紅月卡蓮件事進行成點？
基奧路過去興起緊
不過真係要噉樣做
如果畀總督知道…
噉做係為咗總督好咋
成日諗埋啲嘢不切實際
雪穗子小姐？
你冇事真係好喇
羅羅大人已經去緊接娜娜莉大人㗎喇
而我就為卡連大人你帶咗份禮物嚟
仲有
我諗米蕾大人嘅前
未婚夫係改造紅蓮嘅主謀
不過好彩畀我揾到類似係説明書嘅嘢
係咪有啲咩問題啊？
有啲…
唔同咗
我哋唔可以將戰線擴大
呢個範圍已經係極限
磁帶殘留嘅各逢乾熱氣已經全部破壞晒
而家噉樣第五世代前嘅奈咩啊
就可以重返戰線
而正聽嘅防衞系統亦都恢復運作
呢場戰爭嘅形勢終於逆轉
着返燈喇，一夠鐘，木下
你哋仲未揾到總督呀？
突擊部隊淨係話揾到紅衣隊長咋
木下
木下，你點樣啊？
請你返去捉賤啦
我到係唔得㗎喇
搞錯咗，我都唔見佢𠸏
Sailor喺邊度戰鬥緊啊？
我嘅friend喺邊啊？
仲爭少少咋
又係噉𠸏？
莫登尼得呢？
Zero
你哋黑色叛亂註定係要失敗收場㗎喇
咩話？
又走多個賢者騎士出嚟？
等我話你知
對你最重要嘅嘢係乜嘢？
就係…
生命啊
基本系統大致相同
而家仲探殺緊小路大人嘅位置
使唔使我傳送敵我識別情報畀你？
好，麻煩晒你
睇下先
叫佢做紅蓮勝天，八極式冇問題喇嗬？
請確認啓動，啓動，確認完成
紅蓮出擊之後
我就會返去我本來嘅作戰崗位，係
總督嗰邊拜託你喇
我去幫Sailor手，係
係噉而家…
紅蓮
勝天霸極式
出擊…
咩話？
係咩嚟㗎？
一粒…
真…真係好對唔住啊，伊芙…
多啦A夢
係咪紅月嚟呢？
不過，嗰部機體…
再係噉落去嘅話…
除咗防禦力強就一無是處嘅孬咩
喂，機雷隊，千祈唔好放開佢
耶…邁洛
今次弊喇
頭先隊莫德雷德已經消耗咗大量能量
Sailor，你聽唔聽到啊？
Sailor，點解仲未有援軍嚟㗎？
玉城先生應該就到，唔講呢啲住
太陽上空發現敵人蹤影，噉又點啊？
Sailor，係我
敵人嘅身份，好似係不列顛國王嘅騎驢
咩話？
個個衰人都嚟埋11區？
唔會
陛下佢唔會嚟戰場呢度殿下
點解你可以咁肯定啊？
你認為
陛下佢到咗而家呢一刻
仲會關心呢個現實世界？
快啲破開Sailor吖
但我哋呢個係
Sailor嘅friend
玉城真一郎嚟做你哋嘅…
舉手啦
Gagik啊，次次都係噉嘅
好啦，係機會
等咗你好耐喇，Cero
攻擊嗰一瞬間就會解除防護罩
嚟啦
而家就等我毀滅對你最重要嘅嘢啦
佢…佢攻擊呢個位置㗎？
娜娜莉
我哋輸咗？
火炎
上次多謝晒喎，不列顛嘅吸血鬼先生
係卡列？
Zero，親衞隊隊長紅月卡列
而家返嚟戰線同你並肩作戰喇
你個賊仔，竟然偷咗我嘅…
你講錯喇，我都有份改做…
應該話係我哋
係，你又講得幾啱喎
而家唔講呢啲嘢住喇
如果真係有駕駛員可以駕馭到佢嘅話
就算只係使出60個
percent嘅動力
布甸伯爵
仲有賽西魯開發嘅能量型
佢哋兩個竟然亂咁搞我部紅蓮？
之不過，全靠佢卡尼先可以返到嚟
終於集齊戰力喇
布蘭登嚟興，已經收到破壞紅蓮嘅許可
仲破咩壞啊？
嚟得戰場梗係要攞埋機師條命㗎啦
11區人
你知唔知道戰場真實嘅一面啊？
平時殺人就會畀人話係犯罪
但係喺戰場上殺得越多
人就會畀人讚你英雄
乜不列顛嘅吸血鬼先生好想做英雄咩？
唔係喎
我係講緊喺眾人面前搶走對方認為
最重要嘅生命係非常之興奮嘅事
你個衰人
真係好變態
熱掉啊
你呢招係點啊？
對我冇效㗎，你搞錯喇
我只係想埋你身咋
我問你
對你最重要嘅嘢係咩？
係你自己條命𠻺嗎？
你呢個11區人工鼠係要脅我呀？
會變啊
我嘅生命畀佢毀滅
你呢隻馬啊
做得好好啊，卡列
我哋跟住返去正廳將娜娜呢
我唔會畀你哋噉樣做
恕目豬將，想去邊啊？
切
卡列，快啲走啊
我唔會走㗎，豬將
擋住咗？
擋得住強子衝擊炮？
卡列
你始終都係捨棄修坦費爾特呢個城
你而家紅月呀？
冇錯
所以吉洛
喺戰場上見到你我都唔知應該係開心吖
定係覺得悲哀
噉不如一齊開心下呢？
豬爵，同卡列嘅決戰就留返畀我啦
豬爵，你聽到啦？
吉洛，我唔可以噉做
因為佢唔係一個咁容易就應付到嘅對手嚟
藤堂軍向敵人本陣開始進行突擊喇
點會噉㗎？
呢部架雷先竟然…
第四區域立即展開防護罩
我哋嘅目標只係收內傑爾嘅人頭
大家準備斬啲包圍陣
藤堂先生
我將木下副隊長嘅證據資料傳送畀你
而家仲講咩嘢？
你一聽就會明白㗎喇
事無果然真係信唔過
我而家入去正廳裏面將羅洛捉住
南內嘅4I區域有爆炸反應啊
唔通係…
千草？
就算打埋身戰都唔會怕你，豬豬
你嘅對手唔係Kailyn
係Sailor J，吖嘛
我哋將會向時帶方向離開
為咗以防萬一
我哋會等航道上嘅
黑色騎士團被消滅晒先會出發
小路大人，已經發現到總督喇，係呀？
做得好啊，羅洛大人搶到拉米爾之後
就會即刻趕嚟做我哋嘅護衞
我知喇，勝利嘅條件已經集齊晒
卡迪，消滅鐵匠
噉樣就再冇人阻撓我哋㗎喇，係
快啲走啊，舒木兄，而家嘅蘭斯洛特…
不過，Cyrus佢…
你真係吖，正統一面𠸏？
機體嘅性能相差太遠喇
殿下，就係噉樣落去，唔止布蘭德利兄
就連舒馬兄都會…
快射啦，豬將，用返嚟吖
唔可以
我只係諗住用嚟嚇嚇佢哋
如果真係用咗嘅話…
我贏唔到佢
會應變啦，豬將
厲害，李大人
即刻殺咗豬將
快啲發射波雷亞啦，今次救到你自己㗎
唔得，就算要我死喺呢度
我都唔想噉做
冇錯
我死咗就可以贖罪
我要喺呢度死喺卡連手上
生存落去
我要生存落去
呢啲係…
返嚟啊？
後退，全軍後退
點解不列堅軍會後退𠸏？
我軍都後退啦
小比奈，你聽唔聽到啊？
快啲離開城寨，小比奈
好似有啲唔同
班寇都即刻用最大節奏後退啦
嗰邊部莎莎娜，你仲喺度做咩啊？
係弗雷亞啊
弗雷亞？
唔通嗰樣就係珠雀講嘅武器？
拉拉力
湯姆先生，我要行先一步喇
點解會喺呢度發現弗雷亞？
公主殿下，請你快啲走，公主殿下
公主殿下
你要生存落去
生存落…
諾諾
係
哥哥
你可唔可以畀我同娜娜你傾兩句啊？
呢層啊，我聯絡極少世子都聯絡唔到
哥哥
對唔住啊，我哋趕唔切救佢
娜娜你已經消失喺閃光之中
我而家唔係問你呢啲嘢啊
我只係想同娜娜你傾下咋
不過…
娜娜你已經死咗喇
佢已經死咗喇，唔係講大話呃我
嚟喇
我傾兩句就夠㗎喇
你畀我…
同娜娜你傾下吖
光は絶え絶え大事のように
君は眠る闇の地球
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
一人…、痴痴にまみれ
選ばれし王女らよ
戦いこそ熟練
暴れまん、狂わし戦士
愛の母よ、君を生みよ、この
獅子舞踏う首し、モモは地獄の
僕死ぬ意味真理は何度と知りもせず
渦巻れしい時の種
諸刃の剣
抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
あぶなままに君は、君を放て